Какие животные обитают в Африке?
Львы, жирафы, зебры, носороги.

Какие животные живут поодиночке?
Тигры и леопарды.

Какие животные хищники?
Львы, акулы, орлы, волки.

Какие животные живут в джунглях?
Тигры, обезьяны, слоны, попугаи.

Какие животные помогают человеку?
Собаки, лошади, кошки, дельфины.

Какое животное водоплавающее?
Утки, бобры, выдры — хорошие пловцы.

Какое животное считается царём зверей?
Лев — царь зверей.

Какие животные домашние?
Кошки, собаки, хомяки, попугаи.

Какие животные заботятся о потомстве?
Птицы кормят птенцов, млекопитающие выкармливают детёнышей.

Какие животные роют норы?
Кроты, суслики, лисы.

Какое животное живёт в Австралии?
Кенгуру и коала — символы Австралии.

Какие животные живут в пустыне?
Верблюды, скорпионы, змеи, фенек.

Какое животное самое громкое?
Синий кит издаёт самые громкие звуки.

Какие животные живут в саванне ночью?
Гиены, львы, совы.

Какое животное можно приручить?
Кошки, собаки, лошади и многие другие.

Какое самое маленькое млекопитающее?
Летучая мышь-шмель весит около 2 граммов.

Какие животные живут в лесу?
Олени, кабаны, лисы, медведи.

Какие животные обитают на ферме?
Коровы, куры, овцы, свиньи.

Какие животные живут в Индии?
Тигры, слоны, павлины.

Какие животные впадают в анабиоз?
Лягушки, черепахи, улитки.

Какое животное меняет окраску?
Хамелеон умеет менять цвет кожи.

Какое животное самое умное?
Дельфины и шимпанзе обладают высоким интеллектом.

Какие животные в Красной книге?
Снежный барс, белый медведь, дальневосточный леопард.

Какие животные умеют говорить?
Попугаи и вороны могут имитировать речь.

Какие животные живут на Севере?
Белые медведи, песцы, моржи.

Какое самое большое животное?
Синий кит — крупнейшее животное на планете.

Какая рыба самая большая?
Китовая акула достигает длины более 12 метров.

Какие животные перелётные?
Аисты, журавли, гуси.

Какое животное даёт молоко?
Коровы, козы, верблюды, овцы.

Какое животное имеет хобот?
Слон.

Какие животные живут в горах?
Яки, снежные барсы, козлы.

Какие животные живут стаей?
Волки, львы, дельфины.

Какие животные умеют прыгать?
Кенгуру, лягушки, зайцы.

Какие животные травоядные?
Коровы, лошади, слоны, жирафы.

Какие животные умеют летать?
Птицы, летучие мыши, насекомые.

Какие животные могут быть питомцами?
Собаки, кошки, хомяки, попугаи, рыбки.

Какие животные живут в Африканских джунглях?
Гориллы, леопарды, змеи.

Какие животные спят днём?
Совы и летучие мыши спят днём.

Какое животное умеет летать кроме птиц?
Летучие мыши и некоторые насекомые.

Какие животные самые большие на суше?
Африканские слоны.

Какие животные самые умные?
Дельфины, обезьяны, слоны.

Какое животное самое сильное?
Слон и жук-навозник считаются сильнейшими по массе тела.

Какое животное живёт в Антарктиде?
Пингвины, тюлени и киты.

Какое самое быстрое животное на суше?
Гепард может разгоняться до 100 км/ч.

Какие животные едят насекомых?
Муравьеды, лягушки, летучие мыши.

Какая птица самая крупная?
Страус — самая крупная птица.

Какие животные вырабатывают электричество?
Электрические угри и скаты.

Какие животные самые древние?
Медузы и акулы существуют миллионы лет.

Какие животные одиночки?
Тигры, леопарды.

Какое животное спит зимой?
Медведи впадают в спячку зимой.

Какие животные живут в океане?
Киты, акулы, дельфины, осьминоги.

Какое животное символ мудрости?
Сова считается символом мудрости.

Какие животные умеют плавать?
Выдры, бобры, утки.

Какие животные мигрируют?
Киты, птицы, лосось.

Какое животное живёт дольше всех?
Гренландский кит может жить более 200 лет.

Какие животные живут в воде?
Рыбы, дельфины, тюлени.

Какие животные могут менять пол?
Некоторые рыбы, например, клоуны.

Какое животное ночное?
Совы, летучие мыши и еноты активны ночью.

Какие животные живут стадами?
Коровы, бизоны, зебры.

Какие животные защищены законом?
Редкие и исчезающие виды.

Какие животные обитают в Австралии?
Кенгуру, коалы, утконосы.

Какие животные живут на деревьях?
Обезьяны, белки, ленивцы.

Какие животные откладывают яйца?
Птицы, рептилии, рыбы.

Какие животные живут в саванне?
Слоны, львы, антилопы, зебры.

Какие животные едят мясо?
Тигры, волки, львы.

Какие животные всеядные?
Медведи, свиньи, люди.

Какие животные строят дома?
Бобры строят плотины, птицы — гнёзда.

Какая змея ядовитая?
Кобра и тайпан считаются одними из самых ядовитых.

Какая птица не умеет летать?
Страус и пингвин не летают.

Какие животные едят траву?
Лошади, овцы, коровы.